Mittwoch:
- Navigation in der App fertigstellen
- PP vorbereiten
- Abschlussbericht schreiben


Präsentation:
- Jeder kann alles
- 10-15 Minuten p. Person

PP:
- Projektthema, Idee, -> nur grob
- Projektaufbau, Arbeitsweise, Kommunikation im Team, Infos über Meetings
- PSP zeigen (Screenshot, dann PSP)
- Musterbeispiel Arbeitspaket (Zeitaufwand, Qualitifiktation etc.)
- Gannt zeigen -> Gantt nach Planänderung zeigen (Baseline)
- Bilder von Gantt (rechts, der graphische plan aber inkl. Paketname, menü oben weg)

- Projektaufgabe, Thema
- Konzeption, Masken, Skizzen, Programmkonzeption, Programmablauf
- Realisierung (Code zeigen + Screenshots machen falls es nicht geht)




- Allgemeine Fragen zum Projektmanagement + aus den Folien
- Fragenkatalog steht fest



theoretische inf
projektarbeit 2
entwicklung mobiler anwend 2


-board erstellen
-board löschen
-ist user boardadmin


boardansicht
-boardname
-user zum board hinzufügen
-user von board entfernen


ticket
-ticket upvoten
-ticket downvoten

